Родина 
 Колличество слов начинающиеся с согласных букв в строке №1: 1
Люблю но странною любовью! 
 Колличество слов начинающиеся с согласных букв в строке №2: 4
Не победит рассудок мой. 
 Колличество слов начинающиеся с согласных букв в строке №3: 4
Ни слава, купленная кровью, 
 Колличество слов начинающиеся с согласных букв в строке №4: 4
Ни полный гордого доверия покой, 
 Колличество слов начинающиеся с согласных букв в строке №5: 5
Ни темной старины заветные преданья 
 Колличество слов начинающиеся с согласных букв в строке №6: 5
Не шевелят во мне мечтанья. 
 Колличество слов начинающиеся с согласных букв в строке №7: 5

 Колличество слов начинающиеся с согласных букв в строке №8: 0
Но люблю — за что, не знаю сам — 
 Колличество слов начинающиеся с согласных букв в строке №9: 9
степей холодное молчанье, 
 Колличество слов начинающиеся с согласных букв в строке №10: 3
лесов безбрежных колыханье, 
 Колличество слов начинающиеся с согласных букв в строке №11: 3
Разливы рек подобные морям; 
 Колличество слов начинающиеся с согласных букв в строке №12: 4
Проселочным путем люблю скакать в телеге 
 Колличество слов начинающиеся с согласных букв в строке №13: 6
взором медленным пронзая ночи тень, 
 Колличество слов начинающиеся с согласных букв в строке №14: 5
Встречать по сторонам, вздыхая ночлеге, 
 Колличество слов начинающиеся с согласных букв в строке №15: 5
Дрожащие печальных деревень; 
 Колличество слов начинающиеся с согласных букв в строке №16: 3
Люблю дымок спаленной жнивы, 
 Колличество слов начинающиеся с согласных букв в строке №17: 4
В степи ночующий 
 Колличество слов начинающиеся с согласных букв в строке №18: 3
на холме средь желтой нивы 
 Колличество слов начинающиеся с согласных букв в строке №19: 5
Чету белеющих берез. 
 Колличество слов начинающиеся с согласных букв в строке №20: 3
С многим незнакомой, 
 Колличество слов начинающиеся с согласных букв в строке №21: 3
вижу полное гумно, 
 Колличество слов начинающиеся с согласных букв в строке №22: 3
покрытую соломой, 
 Колличество слов начинающиеся с согласных букв в строке №23: 2
С резными ставнями 
 Колличество слов начинающиеся с согласных букв в строке №24: 3
в праздник, вечером росистым, 
 Колличество слов начинающиеся с согласных букв в строке №25: 4
Смотреть до полночи готов 
 Колличество слов начинающиеся с согласных букв в строке №26: 4
На пляску с топаньем свистом 
 Колличество слов начинающиеся с согласных букв в строке №27: 5
Под говор пьяных мужичков. 
 Колличество слов начинающиеся с согласных букв в строке №28: 4
Михаил Лермонтов* 
 Колличество слов начинающиеся с согласных букв в строке №29: 2
